知识点：

 一、transform属性介绍：
      说明：transform属性能对元素实现一些变形功能，它可用于内联元素和块级元素。该属性可以旋转、缩放和移动倾斜和扭曲元素。transform获得各主流浏览器支持。

      语法：transforma:none|<transform-functions>[<transform-function>]*;

      常用的变形函数如下：
            translate()沿着X和Y轴移动元素
            scale()改变元素的宽度和高度，取值包括正数、负数以及小数
            rotate()旋转元素对象，取值为一个度数值
            skew()倾斜元素对象，取值为一个度数值
      函数具体说明：
            rotate()函数
               作用：能够旋转指定的元素对象，主要在二维空间内进行操作，接受一个角度参数值，用来指定旋转的幅度。
               语法：rotate(<angle>)括号里是个参数
                     火狐：-moz-
                     谷歌、safari：-webkit-
                     Opera：-o-
                     IE:-ms-

            scale()函数
                作用：能够缩放元素大小，函数包含两个参数，分别用来定义宽和高缩放比例
                语法：scale(<number>x轴[,number]y轴)缩放比例

            translate()函数
                作用：能够重新定位元素的坐标，该函数包含两个参数值，分别用来定义X轴和Y轴坐标。
                语法：translate(<translate-value>[translate-value])

            skew()函数
                作用：能够让元素倾斜显示，该函数包含两个参数值，分别用来定义X轴和Y轴的倾斜角度。
                语法：skew(<angle>[angle])

 二、2D变化函数介绍


 三、transform-origin属性介绍